Bütün dünyadnın tamaşaçıları,
sizin həyatınızda müəyyən şeylər var ki, onların
bərpası olmasa siz xoşbəxt ola bilmirsiniz.
Ele indicə, dünyanın bütün tamaşaçıları
Sizin xoşbəxt olmağınız üçün
nə tələb olunursa - bərpa olunsun!
Bərpa olunsun!
[Imanla ekrana toxunun və qəbul edin]
Tamaşaçılar - olduğunuz istənilən yerdə sizin vəziyyətinizdir nədir - siz xəstəsiniz?
Siz qərar vermək məcburiyyətindəsiniz?
Siz ölüm ayağındasınız?
Sizin xoşbəxt olmağınız üçün
nə tələb olunursa - bərpa olunsun!
[Imanla ekrana toxunun və qəbul edin]
Bərpa olun!
Tamaşaçılar, ola bilsin sizin
Rəbdə olan münasibətləriniz şübhə altındadır.
Siz ola bilsin bilmirsiz ki,
xoşbəxt olmadığınızdan başqa
ətrafınızda olan insanlar isə sizi var-dövlətli,
uşaqlarınız və həyat yoldaşınız ilə birgə görür
gözəl və uğurlu nigahda olduğunuzu görürlər
Siz uğurlu nigahınız var - hər şey yaxşıdır,
lakin bele bir halda da siz xoşbəxt deyilsiniz.
Və yalnız siz özünüz bilirsiniz ki, siz xoşbəxt deyilsiz.
Orada olanlar istəyir ki, siz onlar üçün bir oxşarlıq nümunəsi olasınız.
Lakin, siz - onların müəllimi olan
halda, heç özünüz belə xoşbəxt deyilsiz.
Yalnız ziz bilirsiniz ki, siz xoşbəxt deyilsiz.
İsanın adı ilə bərpa olunacaq - nə olursa
olsun xoşbəxt etmək üçün tələb olunur!
İsanın İsmi ilə bərpa olun!
Sizin işiniz - bərpa olunsun!
Sizin sağlamlığınız - bərpa olunsun!
Sizin nikahınız - bərpa olunsun!
Sizin biznesiniz- bərpa olunsun!
Sizin maliyyəniz - bərpa olunsun!
[Imanla ekrana toxunun və qəbul edin]
Rəbb ilə münasibətləriniz - bərpa olunsun!
İsa Məsihin İsmi ilə, biz dua edirik!
[Imanla ekrana toxunun və qəbul edin]